Hodr Frigg Lance Krishna
Baldr Óðinn Freyr Apollo
	         Table
Thor Poseidon Hades Amaterasu
Hera Gilgamesh Artemis 
"oh everyone has arrived, as they said time is relative." Loki made the meeting quiet and every eyes on him. "what an arrogant gods not assigning a seat for me?"
"you are uninvited and don't deserve one" Thor.
"Óðinn, do you remember in bygone days, we mixed our blood together? You said you would never drink ale, unless it were brought to both of us."
"Baldr as punishment for your failing marriage, pursue daughter of King Gevar."
"as you wish, father." Baldr leave his seat, Loki then take that seat. 
"bring me the famous mead, not this baby milk."
"is giving a seat and mead not enough to shut your mouth from speaking ancient past?"
"why is your kid have half-assed shape shifted eyes, did you blow up his eyes or something? the kid sure has quite talent."
"husband please continue the meeting."
"quit insulting her, a low life have no right to." Freyr
"you sure Freyr? i think she is more dirty than me, slept not only Óðinn but his brothers even Vanir too, i suprise Poseidon didn't come and join the party."
"cutting your tongue would be as easy as you spouting those lies!"
"enjoy your calm life knowing that i didn't took the same oath Hermes has to not lying."
"shut your mouth or i will use Mjornir to shut it!"
"you mean the gauntlet going to shut me?"
"why you even here, you just talk shit to us."
"yes, unlike Allfather who has favorite child, i hate all of you equally!"

"i thought Demons love living here."
"if we love it why we need to be banished from Heaven first, it's cope from Demons to not looks defeated, bragging you're Lord of this land brings nothing but shame."
"Mistletoe, the only thing your mother fail to swore for Baldr." Höðr, "Ragnarok is coming."
"Fallen, not Thunder God and a blind man."
"shut up!"
"why take it as insult? wear those insults as titles! nothing stopping you being an heir, you don't have to keep being your brother's shadow."
"Satan. The Adversary. Prince of Darkness. Such titles mean little to me. For I am the one who waged war against the Almighty. I am he who rebelled against His wishes and demands. He whose power shook the very throne of God and set the plains of Heaven ablaze with my flames."
"what a liar, you and Hades trick Eve to eat Forbidden Fruit, and Cain to kill his brother, now me?"
"A liar am I? that's offensive. Those who bestowed upon me title of 'Prince of Lies' are Biblical authors and the God-praising fools. I am no deceiver nor trickster of any sort."
"it just cope."
"wow, once you made Cain want to stay in Hades, it's also a trick." Absolute: Mark of Cain: Father of Murder Undeath & Vice of Cain
"I was Óðinn's drinking friend before that clay doll born, i tasked using power of light and fire to weave suns and stars which earned me title 'Morning Star'."
"before Aesir-Vanir war, people of Asgard is called Angels with wings we rules the Sky, now Vanir who rules those."
"Michael was destined to kill me" how Loki calls Thor

"leave this fight to me, Cronos."
"facing the dark lord without divine weapon." Ares smiling then throw Blade of Chaos to Lancelot.
Hades bleed whole left hand by Axe samuraily, Axe can transform
"how is your mother?" silents... "what's wrong?"
"yes, Laufey died, very good taunting."
"hmm, Faye."
"Faye? you're her friend?"
"is she the reason you cause Ragnarok?"
"killing Thor sure is one of many reason i started this."

"Target Karna, obstacle the Sun, Gungnir, Obliterate!"
Loss earing temporarily "RNAs cover your ears!" Force close Pro ears.
"shot Brain, Hades before they made a point."
"Two Absolute, i might become current and future strongest demon lord ever exist."
"hey, hey don't get rush." Satan.
Lightning... "Zeus---" Hades got shooted with Vijaya. 
"God damnit!" Odin scream out of mad. "cih!" Hades know Odin lossing Wrath Sin.
Karna hold its. "I'm nuts!"
Gohan on Lookout = Overpower waiting Sun raised 
"surrender your armor peacely, and i'll give you my second strongest weapon even after Heaven win."
"i might consider it before i outpowered Arjun."
"let us carve a legendary battle, show me what Baldr capable of." Thor
Eren pulls Reiner L hand, crack2 armor
Odin R Eye, Karna try go right, Odin go left, Karna gives critikal hit on Odin blind spot
"lemme debunk lie others told, i do strikes twice!"
Thor throw Mjornir, Karna shot easily pierced
Mjörnir cracked after hitting Kavach.
Mjörnir fully destroyed, it spit explosive wave, Karna finished, Thor snap calls Mjörnir, it's pieces become one and hit Karna armor, Mjörnir destroyed into pieces again, Thor snap calls again.
Thor hammer, Mjornir last crack shattered into pieces sends lightning throughout the battlefield. Karna who pushed away, stands, unlock all of his armor, chew Rosario and smiling.
"it was a good fight, Indra."
Thor who silent holding nothing but Mjornir's handle. As soon Karna nears Thor snaps calls Mjornir and smashed Karna again. 
"Nine Realms: All Area Release!" 
in that smash Thor put every strength he has, shatter back Mjornir not caused by Kavach but how hard he using it and destroy a hundred meter far grounds, shaking entire Heaven.
Thor destroy Underworld's right eye
Loki sense right eye is destroyed.
or Underworld's right eye now planted on Mjornir

"ganging up?! a god do so made me sick!"
Thor throw Mjornir, Leviathan stop it mid air, Thor walks counter-clockwise, Loki walks clockwise
"so many trouble you bring and now this, you're no war strategist, Loki, just a cheap god of trickster!"
Loki smiles "flattering me won't give you anything."
smashing moment, Thor win "Leviathan born to rival mine?! don't make me laugh! all that Axe do is going to kill it's owner for two generation!"
"Hah!"
"your weakness disgust me!" Thor smash Loki.
"avenging grandmother is also my duty." Karna, Loki spins.

Thor successfully takes off Karna armor but died in his seventh step before lands last attack "haha!"
"well done, son, i know you won't disappointed me." 
Karna wear gauntlet and call Mjornir, Odin stop it mid-air and destroy gauntlet he wore.
Hell ready to escape
Odin shot his undodgeable eyelaser, many Hell tried attacking the laser but the laser easily dodges them, keep going to it's target.
Frigg use her magic and made the laser to hit her, Frigg fall, Höðr tries to jump too, Karna holds him, the teleportation finish to happen.

Fenrisúlfr saves Judas from Odin.
"we die together, Indra!" Karna ready launch another python.
Loki throw Leviathan to Thor "save your brother, son!" 
"you're too weak for me, Loki!" 
"hah!" Loki smile back.

"i'll win this time, Brain!"
"God of Fate can peer into billions of timelines and never once find where you win!"

"may the lord forgives you, not my blade!"

Karna absolutely destroy Thor, Ares saves him
"Indra is no longer my enemy!"

"is your mother name is Faye? how is she?"
"a close friend of mom? enjoying her retirement."
Hades use Sins, Lancelot giggles.
"you won't be laughing anymore after taste my sin of wrath!"
Lancelot holds Wrath Sin and Leviathan.

"wake up! you made me fighting!"
Thor laser eye, throw hammer, kick "you expect me to use full force against a mortal?!"

"don't underestimated us!" 
"how rude, I'm full forcely destroying you."

broke his hand "Aghhh"

Forest, First Order wall, Loki' corridor, Prince Room, Buildings creator, Army relive>Arthur stopping DNAs
Teleport: see, RNA
village houses, no houses
Darth Vader red aura=Light 5th Can shutdown any light, and create Light 
Mihawk slash Jozu 11M, Zoro Enma to NS Kage dodge, 1080 Pound Phoenix 10M Sanzen Sekai Pica 15.6M, Akainu Iceberg 10M, touch Sword Overpower try block stopped by Weight "All Area!" entire arena cut "Release!" arena fly a bit then drop
Crack Meteor: NS Chidori/OPM/Reiner Armor/FHF Shirou green/OP Saibo Arena/WB vs Lonz axe & helmet
Titan=Poseidon Voice edit, SAO M1 chain
SS3 Cloud, Earthquake 20M SS3 for Goten Trunks 22M/Gohan SS2 Floor fly 23/SS1 17/Gohan SS2 26 SSB Kaioken 12.3/Vegito Born 11/Super Goku 11/Gohan Angry Videl 8/Goku transform UI 9 MUI 9/SS4 38/Gotenks SS3 13
Levi vs Beast=Force destroy Titan Queen
"3 minutes for another transformation!" Queen take over Force's Soul Slayer
Archer vs Lancer=Queen chain destroyed, blade dropping, many blade vs Soul slayer keep destroying, the blades keep called.
Soul slayer sealed to ground, both can
"or same level as God." turns Titan.

Before Smashing scene: Cliche: Raid2: Palm-Palm/IPM3/Jotaro-DIO hand on side stomach / Queen vs Benteng: 2Palm locking 

"This level of illusion can't fools me"

Deadshot Flash, Hunter eyes predict where next, Berserker slit leg
Light leg cross ground, Thunder smile "Huh", Power theme play "Let us carve the legendary battle in here!"
Thunder pet Cloud with Bolt, hold pet shoot Lightning, Light hold pet throw Sunlight 
"impressive all two of your abilities are pathetic, you wanna be God of Sun?" jokingly.
"there's the third actually."
Copy' repeat word "Fireheat!" "And to be real, i hold all weather!" "Fireheat!"
"If i recall i got called pathehic?"
Misaka Huge "The problem with lightning is it's only strikes down 
Light  shot fire - store his fire with storm
Check this out -> MP Room Fire
"Hah?" at first annoying -> happy
Garou "Another Overpower, hah! You man really know how to makes me happy!"
"Seven Elements... All Area Release!"
Every ability i been pilled up, all DNA teleported "Death to all RNA with my All Area Release!"
Everyone stand around Thunder before release
Thunder' Storm view from out Earth
After stopped, entire village blown up, Dark Light cover by Ice/Queen didn't bother vs DNA backing Thunder
Before Force attack Thunder "Use your 4th Weather!" "You expect me to use Ea on this peasant?!" Force attack. 
Thunder try endless punch, Force didn't flinch
Force stare, Brain Defense only got beaten
Hound stare->beat up each->destroy Thunder->destroy three rest-> try beat up Defense but smashed back, Queen help
Brain kill BP->DNAs->Hound holded necklace start disintegrated

Frigg kick someone, send him inside Bifrost as soon kick happen, suddenly he came from back hit wall.

"you can't lift that?"
"you gonna help?" "help yourself, it's just a rock"
"I'm not a supers!"

Thor on brothel kissing women, from back Odin disappointed, Thor drink wine.
"I'm tired from my duty, let me do this."
"i'll allow it going forward, hope Hera fine with it." Thor suprised. "you've been summoned to court, Lord of Asgard." 
Odin throw Thor table, Anti Army nears
"agreement any things will be back to it's owner."
"i waste myself comes here, Anti Army." 
"it won't be a waste even Lord Thunder'll awake to see this." 
"for the love of god, Thor..." 
"wow, it's easy to lift, you dumbass!"
Odin snaps it, comes to his hand while nearing and smash Thor head, "forgive me, father."
"what we intend is Allfather, we want healthy relationship, we killed Loki to save Asgard."
Odin sons confuse, "Force Order is Thor's bastard."
"Mjörnir will be owned by anti army and used by Asgard."
"i stop your Prophecy from happening!"
"Loki is who cause the Ragnarok?" Thunder giggle.
throw each Loki's Blade
Mistletoe tap it's end, Nova "Agh, what?"
should we bring Odin in, i wonder how disappointed he would be.
no! wait!" Thunder panic.
"week one as ruler, huh." "at least we've evaded Ragnarok."
Brain need Æsir conquer 100% of world.

Lancelot vs Army:
NS vs Sasuke fight Bunshins/CA Elevator 36/Batman BVS Market/BW vs Criminal CA3
"Satanic are around half to one form, i handle three at a time."
Lancelot turns into Titan "all Giants are died during my reign."

Throw water then blast with huge Fire, the fire keep exist "Impressive two of your elements complete garbage!" "Actually there's three!"
Light vs Thunder, both about "All" Force run stopping "All Area Release"
"Your weather i owned it!"
"Power comes from ability won't defeat my everyday trained power!"
stare DNA
Eternal running -> jumping -> hitting ground CGI
Gojo vs 20M/Light vs Time "You wanna change place hah?!"

2nd timeline me without DNA vs Time of Space
1 DNA Overpower vs 1 DNA Overpower "Each got"

IPM/Yor vs Loid 10M/Neji=Weight
"you withstand it?!"
"rushing won't strength your weak punches!" 
Dark stop every teleport attempt, teleport finally happen, Jiren=Dark. Brain Copy Dark, draw fight, Copy Defense, Head lock, Dark punch the belly.
Force vs Overpower

Jedi Master: Touma/Noragami S2 OP/Basara/Genos/TM shooted/Misaka/Kirei block Kiritsugu gun

Odin enter=Vader speedwalking
"You were warned. Our great warrior running just some enemy marching!" 6th form, take down many DNA "Sorry sir we are not anti army!" 
"you will be wiser to fist your hand!" 
"You three, with every breath you did you insult your name, your father and our long lived family."

Hot Lava=black, throw organic bag moisty=firework, eruption/fire blow
JJK Domain Lava/JJBA2 Wamuu/Collosal heat/NS Yonbi/Yoton Rasengan/Mizukage/OP Akainu/BM Oven/ATLOK Lava
Dark use Aokiji Ice, Magma Akainu'd it, Light Ace'd "My element are far superior!"
"Brother the Light comes---"
"You dare?!" "Earth heat dare to compare itself to Sun heat?!" Magma terrified, Light loses it "Feel my Supernova!" Eyes glow Sunlight
"Earth's shape is decided by me!"  Flat Earth: Gravity, Black Hole loss, Light down/Sun is 32 miles 
"I control what universe is shaped, Dark Matter!" 

WW gauntlet meet=explode wave, energy blast, Alice flies

Nova & Magma God candidate tingling "you too, uncle?" "yeah, Sun and Underworld candidate." 
Hellfire enter proposal room.
Hellfire leave "Helheim would be tough."
"Underworld family your god is here!"

Thunder tingling "uncle Vili." hears that Odin walk to find Vili.
Moses walk using trident "Poseidon!" "Aaron!" "I can't believe you come by Zeus order"
"i come by yours brother."
Allfather comes "put aside our grievances for today, Vili."
"our? you're who rob my god positions!" Moses trident turns into snake.
"God of Sea, I'm your king, it's up to my decision who hold Gods are." 
"no need to use political words to explain your greediness, Ramesses."
"move, move it!" Hades push Moses forward.

Law no 1 current state view, things might happen on next seconds.

Satan Bull Ears, intimidating Snort

"I'm assigned to fight Poseidon, where is he?"
"That's me, idiot!" Insult Sins activated.
"Just a bluff, father. " 
attacked, blocked
"i heard he's strong god." Force doubting.
Force takes Insult sins.
"Eh?! you're Moses of Insult? I'm assigned--" attacked. 
"you give me a handicap?"
"you've hold it, you can stop this conversations!"

Wait: Light Sun/Thunder Sky: stopped by Force & destroyed Force

Dark' Ice=Sub Zero/Frost Giant freeze body to easily destroy it.

Mind Read + 10 Secret
FZ Lancer/Akuyaku "sorry, my King of Conquer blood spilled toward you."

Flower on hair: Female accomplishment: Misaka/Kokyuu

Insult
"Is Odin wish history to mark God heir so wrong for you?"
"and now history will not remember blood, it will remember my names."
"what good of a god without trained skill and experience."
"do you see Hodr attack at War of Conquer II
you mean one of the best god ever release? yes."
"it was a swore between warrior and warrior, i'll do it even if it's cost my life."
"can we talk, Anzu?" "what?" "i have something for you..." pulls out a knife.
TKNR Misaka reflected by Accel "was that your best release? sorry."
Oda "you'll meet" > "meeting hasn't decided" > someone come "other has decided in"
"" > "let him speak"
"Dual All Area Release!" Baldr, Höðr 

weapon exist: Sheath & summoned
Odin summon Gungnir=Gilgamesh' ground

S/Jeanne BC costume
S/Jalter Modern sexy=Hell Costume: Wielder->Lilith, Osiris, Moses "I'm just tired wearing Hell costume."

Immune, Blocking Release, catching thrown Organ
Odin blocked Baldr side Release
Odin catched Gandiva arrows towards him

NS spawn/CSM Kon=Fafnir Dragon

"cover your ears!" POV Force under head, cover Galahad ears, "Gungnir, Obliriate"
Karna 1Hand=NS - Sleeves cover hands
Moses Son=use Trident as help walker, 1Knee=2Legs, can't move 2nd Leg=MK 10

Skull: Gus/Two Face/Zombie IM

Kunti agreement active "stop son!" Galahad
Magni=No Hand, Hand exist=decoration but only use Leg=ATLOK

> Thor/Kyrakos
< Kratos/Hemsworth/Bane      /Villain/Ayin=Armor Jane /Hera=WW    
< Baldr/Loki     /Bale/Joker/IPM    /Levi /JW Steppen/Cyborg
tone 1Story/tone 1Scene: GOW Thor > Odin funkyness X

literal: Samurai, Archer/Arrow guy, Cyborg vs story=made up
bad subvert: Tifa=shy, Aerith=oneesan

2Hand: L Hand: CA A3=Zeus's Aegis

"stop holding back!"
"HHAAAHH!" "your jaw'll remember..."
"there he is, the guy who defeat my father!"

make shadow bird hand mimic=Wings

Movie: 2D talk "are you..." "you force me!" vs IRL: 3D "it's simple concept!" "i'm your father"

ZS JL Steppen raddle SFX=Karna

Sun Tzu: avoid strong, fight weak, avoid fight, arrogant<>weak, relax<>destroy them, unite<>seperate
"exploit their weakness!" "know your enemy!"
"out think your enemy not out fight them!"

"i'm the creative one here."
"it doesn't sound creative it sounds wrong."

Judas «Pride Sins» heartbeat: scares, lie
"use your super hearing, did my heartbeat fucked nears you?" Odin lips tighting of loss.
"i am the savior!"
"watch your tone, Satan, I, Christ Supernova, 
your worst enemy, first born of Allfather made me strongest than any in this room."
"gods power is beyond royal position."

Odin about kill Frigg "leave her, Odin."
"forgive Arthur my lord, but i wish you grant his wish."
Odin Merlin leaves "Arthur ..."
"your friend has shown his true nature, perhaps the the other one must as well." ~Freya quotes Baldr death
"what you mean?"
"those with high magic, Freya, Odin, Tyr can know I'm not from this world."
"hah?"
'Pantheon-01 is where i comes from to this land, Pantheon-04.'
'in this timeline that Odin created he...'
Odin comes to this Pantheon and kills original The One
i travel in here finds Hercules died during his labour and takes his role
'i learn how much pain Odin would gave thus i made duplication of myself, Frigg.' reading steiner: Tyr, Freya
'i'm honored of much grief you gave, brother.'
best chara: Flash vs Reverse
"how you can be so sure?"
"this Odin isn't curious over Ragnarok and able survived it, never loss golden apple, have his enemies as servant until showing his true nature. Myself in this world has been killed."