Seminar Proposal
Apa urgensi penelitian skripsi yang dipilih?
Apa yang membedakan penelitian ini dibandingkan dengan penelitian lain
Bagaimana peneliti mendapatkan data penelitian?
Bagaimana peneliti akan mengolah data penelitian?, dan sebagainya.

Sidang Skripsi
1. Mengapa penelitian ini penting dilakukan?
2. Mengapa kamu memilih judul penelitian ini?
3. Mengapa kamu menggunakan teori ini dibandingkan teori lain?
4. Bagaimana kamu mendapatkan data?
5. Jadi apa kesimpulan yang kamu dapatkan dari penelitian ini?
6. Mengapa kamu memilih sumber-sumber bacaan ini? Coba terangkan apa yang kamu baca?

Membuat surat jalan (delivery order) pabrik pada truk PT PANASONIC MANUFACTURING INDONESIA
PROSES PEMBUATAN SURAT JALAN (DELIVERY ORDER) PADA DIVISI PRODUCTION PLANNING CONTROL (PPC) BUSINESS UNIT AIR CONDITIONER PT PANASONIC MANUFACTURING INDONESIA

Algoritma Python: method
Looping, calculation: AMount & Taxes
Algoritma Narasi & Pseudo Code: if else
Algoritma Flowchart: ganjil or genap

1. How do you rate your english skills from 1-10 ?
English 8: Listening 9, Reading 8, Speaking 7 & Writing 9
2. What is your current Salary ?
half of UMR
3. What is your expected salary ?
UMR
4. Where are you residing at the moment ? Live at
5. what is your notice period ?
Notice Period: Resign-Employment: <1month=X, 2-12months=1week notice, etc
6. Have you been contacted by another glints team for the past 14 days?
7. How many years of professional experience do you have as with Xamarin / Flutter ?
8. How many years of professional experience do you have Fullstack Mobile Developer?
mobile full stack developer = operate on both the server and client sides of digital products

why should we hire you
I have both the experience and target audience rapport that you are looking for
why do you want to work here
my area of expertise is python and odoo
what are your salary expectations
based on usual salary of odoo developer and UMR
Where do you see yourself in 5 years?
In 5 years time, i see myself advancing to ..., being closer to the team to bring a better teamwork

interview: what you know our company? 
what's your end goal?
secara skill:
secara pendapatan: bisa 2 digit